Account Login

  Password Incorrect: Le mot de passe que vous avez fourni est incorrect.
  Heading: Connexion Au Compte
  Automatically Logged Out: Vous étiez connecté automatiquement après une certaine période d'inactivité. S'il vous plaît vous connecter à nouveau avant de continuer.
  Username: Nom d'utilisateur
  Password: Mot de passe
  Log In Button: S'identifier
  Log In Different User Button: Connexion en tant qu'utilisateur différent

Account Settings

  Form Heading: Paramètres du compte
  Form Help: Modifier les paramètres de compte suivants selon les besoins. Seulement un mot de passe si vous souhaitez changer votre mot de passe.

  Account Section: Compte

  Username: Nom d'utilisateur
  Name: Nom
  Display Name: Nom D'Affichage
  Password: Nouveau Mot De Passe
  Password Again: Nouveau mot de passe (à nouveau)
  Email: Email

  UI Section: Interface utilisateur

  Search Results Per Page: Résultats de la recherche par page

  Language: Langue

  Theme: Thème
  Light On Dark (Lower Contrast): Clair sur sombre (Basse-Contraste)
  Dark On Light (Lower Contrast): Sombre On Light (Basse-Contraste)
  Light On Dark (Higher Contrast): Clair sur sombre (Contraste supérieur)
  Dark On Light (Higher Contrast): Sombre On Light (Contraste supérieur)
  Tanzanite: Tanzanite

  Dyslexia-Friendly Font: Dyslexie-Friendly police
  Enabled Option: Activé
  Disabled Option: Handicapé

  Settings Updated: Les paramètres ont été mis à jour. Réglage de l'interface utilisateur des changements peuvent exiger que vous actualisez l'application pour prendre effet.

  Required Fields Not Filled: Un ou plusieurs champs obligatoires ne sont pas remplis.
  Email Address Invalid: L'adresse e-mail que vous avez fournies ne sont pas valides.
  Email Address In Use: L'adresse e-mail que vous avez fourni est déjà utilisé par un autre compte.
  Passwords Do Not Match: Les mots de passe que vous avez fournies ne correspondent pas.
  Password Not Long Enough: Votre mot de passe doit comporter au moins 6 caractères.
  Language Not Valid: La langue sélectionnée est pas valide.
  Theme Not Valid: Le thème choisi est pas valide.

Account Menu

  Account: Compte
  Logout: Se Déconnecter
  Settings: Paramètres du compte

Layout

  Logged In As: Connecté en tant que: %1
