Admin Menu

  Modules: Modules


Modules Edit

  Heading: Modules installés
  Available Heading: Modules disponibles

  No Modules Message: Il n'y a pas de modules installés.
  Following Modules Message: Les modules suivants sont installés:
  None Available Message: Il n'y a pas de modules disponibles à installer.
  Following Available Message: Les modules suivants sont disponibles pour l'installation:

  Delete Module Confirm: Etes-vous sûr que vous souhaitez désinstaller le module "%1"?
  Delete Yes Button: Oui, désinstaller le module

  Uninstall Button: désinstallation
  Install Button: installer

  Name: Nom
  Description: Description

  Install Module Confirm: Etes-vous sûr que vous souhaitez installer le module "%1"?
  Install Yes Button: Oui, Installez le module
