Schedules Menu

  Schedules: Horaires
  Shows: Grille Emissions
  Permissions: Planning Permission

Schedule

  Show Not Found: Afficher introuvable.
  Permission Not Found: Permisison introuvable.

  Device ID Invalid: ID du Joueur est invalide.
  Start Or End Date Invalid: Le début de la date de fin est invalide.
  User ID Invalid: ID de l'utilisateur est invalide.

  Schedule Only One: Vous pouvez programmer un seul élément à la fois.
  No Edit Permission: Vous n'êtes pas autorisé à modifier cet article.

  Schedule Shows Heading: Grille Emissions
  Schedule Shows Instructions: Faites glisser les médias ou playlist ONTO calendrier. Double-cliquez spectacle à modifier.

  Line-In: Faire La Queue
  Schedule Line-In: Annexe Line-In

  Schedule Permissions Heading: Planning Permission
  Schedule Permissions Add Button: Ajouter Permission
  Schedule Permissions Instructions: ou double-cliquez sur une boîte pour modifier / supprimer.

  Schedule For: Horaire Pour:

  Details Name: Nom
  Details Owner: Propriétaire
  Details DateTime: Date / Heure
  Details Duration: Durée
  Details Scheduled By: Prévu par
  Details Scheduled For: Prévu pour
  Details Description: Description

  Previous Week: Précédent
  Next Week: Suivant

  Sunday: Soleil
  Monday: Lun
  Tueday: Mar
  Wednesday: Nous D
  Thursday: Jeu
  Friday: Ven
  Saturday: Sam

  January: Janvier
  February: Février
  March: Mars
  April: Avril
  May: Mai
  June: Juin
  July: Juillet
  August: Août
  September: Septembre
  October: Octobre
  November: Novembre
  December: Décembre

  DST Spring Ahead: DST Spring Ahead
  DST Fall Back: DST Fall Back

Schedule Edit

  No Timeslots Available: Vous ne disposez pas des intervalles de temps disponibles pour la semaine sélectionnée.

  Show Instructions: Pour afficher les intervalles de temps correctes, sélectionnez la semaine souhaitée avant la planification.
  Show Heading: Voir annexe

  Line-In: Faire La Queue

  Item Name: Nom de l'article

  Permission Instructions: Fournir des informations sur ce créneau.
  Permission Heading: Annexe Permission

  Permission For: Permission Pour
  Permission Name: Nom

  Timeslot: Créneau Horaire
  Manual Input Option: Entrée manuelle

  Scheduling Mode: mode de planification
  One-Time Option: Une Fois
  Daily Option: Tous les jours
  Weekly Option: Hebdomadaire
  Monthly Option: Mensuel
  Every X Days Option: Tous les X jours
  Every X Weeks Option: Toutes les X semaines
  Every X Months Option: Tous les X mois

  Recurring Every: Chaque récurrent
  Start Date: Date De Début
  Start Time: Heure de début

  Duration: Durée
  Duration Days: journées
  Duration Hours: heures
  Duration Minutes: procès-verbal
  Duration Seconds: secondes

  Recurring Last Date: Date de la dernière récurrent

  Delete Show Confirm: Supprimer ce spectacle?
  Delete Permission Confirm: Supprimer cette autorisation?

  Show Not Found: Ce spectacle a disparu.
  Permission Not Found: Cette autorisation ne existe plus.
  Duration Not Valid: La durée est pas valide.

  Required Field Missing: Un ou plusieurs champs obligatoires ne sont pas remplis.
  Device Not Found: Ce joueur ne existe plus.

  Item Invalid: L'article que vous tentez de programmer est pas valide.
  Item Does Not Exist: L'article que vous tentez d'horaire ne existe pas.
  User Does Not Exist: Ne existe pas à l'utilisateur que vous avez sélectionné.
  Device Does Not Exist: Ne existe pas le joueur que vous avez sélectionné.
  Media Must Be Approved: Les médias doivent être approuvés.
  Media Must Not Be Archived: Les médias ne doit pas être archivée.
  Scheduling Mode Not Valid: Le mode de programmation sélectionnée est pas valide.
  Start Date/Time Not Valid: Le début de date / heure est pas valide.
  Stop Date/Time Not Valid: L'arrêt (dernier) jour est pas valide et doit venir après la date / heure de début.
  Recurring Frequency Not Valid: La fréquence récurrente est pas valide.

  Recurring Show Too Long: Spectacles récurrents ne peuvent pas être plus long que 28 jours.
  Daily Show Too Long: Un spectacle prévu quotidienne ne peut pas être plus d'une journée.
  Weekly Show Too Long: Un spectacle prévu hebdomadaire ne peut pas être plus d'une semaine.
  XDay Show Too Long: Un spectacle ne peut pas être plus long que sa fréquence.
  XWeek Show Too Long: Un spectacle ne peut pas être plus long que sa fréquence.
  Show Conflict: Ce spectacle conflit avec un autre sur le calendrier.
  Schedule Permission Required: Vous n'êtes pas autorisé à programmer un article à l'époque (s) spécifié.

  Recurring Permission Too Long: Permissions récurrentes ne peuvent pas être plus long que 28 jours.
  Daily Permission Too Long: Une autorisation prévue quotidienne ne peut pas être plus d'une journée.
  Weekly Permission Too Long: Une autorisation prévue hebdomadaire ne peut pas être plus d'une semaine.
  XDay Permission Too Long: Une autorisation prévue ne peut pas être plus long que sa fréquence.
  XWeek Permission Too Long: Une autorisation prévue ne peut pas être plus long que sa fréquence.
  Permission Conflict: Cette autorisation entre en conflit avec un autre sur le calendrier.


