Advanced Search
  Heading: Recherche Avancée
  Edit Heading: Modifier Recherche avancée
  Search Criteria: Critères de recherche

  Search Description: Recherche description
  Search Description Instructions: Entrez une description de recherche pour afficher à la place de la liste des filtres de recherche (facultatif).

  Search Criteria Instructions: Ajouter des critères à l'aide du formulaire ci-dessus.

My Searches
  Instructions: Cliquez pour rechercher à nouveau. Faites un clic droit pour plus d'options.
  Heading: Recherches sauvegardées
  Search History Heading: Historique de la recherche
  No Searches: Pas de recherche trouvé.

  Make Default: Faire Défaut
  Unset Default: Désarmé par défaut

Sidebar
  Enter Search Query: (Entrez requête de recherche)
  Advanced Search Query: (Mode avancé)

  Media Player: Lecteur Multimédia
  Media: Médias
  Playlists: Playlists
  advanced: avancé
  simple: simple
  my searches: mes recherches

  My Filter Link: ma
  Approved Filter Link: ap
  Unapproved Filter Link: non
  Archived Filter Link: ar

  Video Search Symbol: v
  Image Search Symbol: i
  Audio Search Symbol: a

  Artist: Artiste
  Album/Series: Album / série
  Title: Titre
  Year: Année
  Category: Catégorie
  Genre: Genre
  Country: Pays
  Language: Langue
  Time: Temps
  Name: Nom
  Description: Description

  Loading: Chargement ...
  more: Plus
  less: Moins
  previous: précédent
  next: Suivant

  Media Items Found: Articles %1 de médias trouvés
  Media Item Found: Article 1 média trouvé

  No Media Found: Pas de médias trouvés
  No Playlists Found: Aucun Playlists trouvés

  Playlist Found: 1 playlist trouvé
  Playlists Found: %1 playlists trouvés

  At Least One Delete: Sélectionnez au moins un élément multimédia à supprimer.
  At Least One Restore: Sélectionnez au moins un élément de média à restaurer.
  Error Fetch Media Status: Erreur récupération de l'état des médias.
  Media Move to Archive: Les médias seront déplacés vers l'archive.
  Media Deletion: Les médias seront définitivement supprimés.
  Media Restored: Media a été restauré.
  Media Deleted: Media a été supprimé.

  Item will be removed from: L'article sera retiré

Playlist Delete
  Delete Playlists: Supprimer Playlists
  Are You Sure: Êtes-vous sûr de vouloir supprimer les listes de lecture suivantes?
  No Permission: Les listes de lecture suivantes ne seront pas supprimés, que vous ne disposez pas des autorisations adéquates.


Media Delete
  Delete Media: Supprimer médias
  Are You Sure: Êtes-vous sûr de vouloir supprimer les éléments multimédias suivants?
  No Permission: Les supports suivants ne seront pas supprimés, que vous ne disposez pas des autorisations adéquates.

Restore Media
  Restore Media: Restaurer médias
  Are You Sure: Êtes-vous sûr que vous voulez restaurer les éléments multimédias suivants?
  Will Be Moved: L'article sera déplacé aux médias approuvés.
  Restore Button: Oui, restauration
