Admin Menu
  Permissions: Autorisations
  User Management: Gestion des utilisateurs

Permissions
  Heading: Autorisations
  New Group Button: Nouveau groupe

Permissions Edit
  Heading: Modifier les autorisations pour Groupe
  Name: Nom du groupe
  Delete Group Confirm: Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce groupe?
  Group Name Required: Un nom de groupe est nécessaire.
  Permission Invalid: Un ou plusieurs autorisations est invalide.
  Cannot Delete Admin: Vous ne pouvez pas modifier ou supprimer le groupe de l'administrateur.

User List
  Heading: Gestion des utilisateurs
  Add a User: Ajouter un utilisateur
  Display Name: Nom D'Affichage
  Email: Email
  Created: Établi
  Last Access: Dernier accès
  Groups: Groupes

User Edit
  Heading: Utilisateur
  Name: Nom
  Username: Nom d'utilisateur
  Display Name: Nom D'Affichage
  Email: Email
  Password: Mot de passe
  Password (confirm): Confirmer le mot de passe)
  Status: Statut
  Groups: Groupes
  Password Warning: Entrez le mot de passe que si vous souhaitez changer le mot de passe.
  Delete User Confirm: Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cet utilisateur?
  Required Not Filled: Un ou plusieurs champs obligatoires ne sont pas remplis.
  Invalid Email: L'adresse e-mail que vous avez fournies ne sont pas valides.
  Email In Use: L'adresse e-mail que vous avez fourni est déjà utilisé par un autre compte
  Username In Use: Le nom d'utilisateur que vous avez sélectionné est déjà en cours d'utilisation.
  Password Mismatch: Les mots de passe ne correspondent pas.
  Password Short: Le mot de passe doit comporter au moins 6 caractères.

Permissions List
  administration: administration
  manage media settings: gérer les paramètres des médias
  manage devices: gérer les joueurs
  manage groups and permissions: gérer les groupes et les autorisations
  create, edit, and delete users: créer, modifier et supprimer des utilisateurs
  manage client/interface settings: gérer les clients / paramètres de l'interface
  install and uninstall modules: installer et désinstaller des modules
  view log produced by logger module: vue journal produit par module logger

  Device Category: joueur

  manage schedule timeslots: gérer les intervalles de temps de calendrier
  create, edit, and delete emergency broadcasts: créer, modifier et supprimer des émissions prioritaires
  view device playlogs	: playlogs vue de joueur

  manage schedule timeslots: gérer les intervalles de temps de calendrier
  create, edit, and delete emergency broadcasts: créer, modifier et supprimer des émissions prioritaires
  view device playlogs: playlogs vue de joueur

  media: médias
  create, edit, and delete own media: créer, modifier et supprimer ses propres médias
  approve own media	: approuver propres médias
  create, edit, approve, and delete all media	: créer, modifier, approuver, et supprimer tous les médias
  download all media: télécharger tous les médias

  playlists: playlists
  create, edit, and delete own playlists: créer, modifier et supprimer propres playlists
  create, edit, and delete all playlists: créer, modifier et supprimer toutes les playlists

  user interface: Interface utilisateur
  enable advanced show scheduling: permettre avancée spectacle ordonnancement
