Account Login

  Password Incorrect: Das Passwort, das Sie zur Verfügung gestellt haben, ist falsch.
  Heading: Konto Login
  Automatically Logged Out: Sie wurden automatisch nach einer gewissen Zeit der Inaktivität angemeldet. Bitte melden Sie sich erneut, bevor Sie fortfahren.
  Username: Benutzername
  Password: Passwort
  Log In Button: Einloggen
  Log In Different User Button: Melden Sie sich als anderer Anwender

Account Settings

  Form Heading: Kontoeinstellungen
  Form Help: Bearbeiten Sie die folgenden Kontoeinstellungen nach Bedarf. Nur ein Passwort eingeben, wenn Sie Ihr Passwort ändern wollen.

  Account Section: Konto

  Username: Benutzername
  Name: Name
  Display Name: Anzeigename
  Password: Neues Passwort
  Password Again: Neues Passwort (wieder)
  Email: E-Mail-

  UI Section: Benutzer Interface

  Search Results Per Page: Treffer pro Seite

  Language: Sprache

  Theme: Thema
  Light On Dark (Lower Contrast): Light On Dark (Lower Contrast)
  Dark On Light (Lower Contrast): Dunkel auf Licht (Lower Contrast)
  Light On Dark (Higher Contrast): Light On Dark (Higher Contrast)
  Dark On Light (Higher Contrast): Dunkel auf Licht (Higher Contrast)
  Tanzanite: Tanzanite

  Dyslexia-Friendly Font: Dyslexia freundliche Font
  Enabled Option: Aktiviert
  Disabled Option: Behindert

  Settings Updated: Einstellungen wurden aktualisiert. Benutzeroberfläche Einstellungsänderungen erfordern möglicherweise die Anwendung wirksam zu aktualisieren.

  Required Fields Not Filled: Ein oder mehrere Pflichtfelder wurden nicht ausgefüllt.
  Email Address Invalid: Die E-Mail von Ihnen angegebene Adresse ist nicht gültig.
  Email Address In Use: Die E-Mail von Ihnen angegebene Adresse wird bereits von einem anderen Konto.
  Passwords Do Not Match: Die Passwörter, die Sie zur Verfügung gestellt haben nicht übereinstimmen.
  Password Not Long Enough: Ihr Passwort muss mindestens 6 Zeichen lang sein.
  Language Not Valid: Die ausgewählte Sprache ist nicht gültig.
  Theme Not Valid: Das ausgewählte Design ist nicht gültig.

Account Menu

  Account: Konto
  Logout: Abmelden
  Settings: Kontoeinstellungen

Layout

  Logged In As: %1: Eingeloggt als
