Media Menu

  Media: Medien
  Upload: Medien hochladen

Admin Menu

  Media Settings: Medieneinstellungen

Upload Media

  Heading: Medien hochladen
  Instructions: Klicken Sie auf das graue Feld unten, oder ziehen Sie Dateien auf das Feld, um zu laden. Maximale Dateigröße beträgt 1 GB.
  Select Files Legend: Dateien auswählen
  Select Files: Klicken Sie, um Dateien auszuwählen, oder per Drag & Drop Dateien hier.
  File Drop Failed: Dateiinformationen konnten nicht abgerufen werden. Versuchen Sie, in eine Datei zu wählen.
  Upload Status: Hochladen: %1%
  ID3 Unavailable: ID3 / EXIF-Daten nicht verfügbar
  Wait For Upload To Save: Speichern nicht möglich, bitte warten, bis alle Uploads vollständig sind.

Edit Media

  Heading: Medien bearbeiten
  Instructions: Bearbeiten Sie folgende Daten nach Bedarf und klicken Sie auf die Schaltfläche Speichern, um Ihre Änderungen zu übernehmen.

Edit Media Form

  ID3 Button: Verwenden Sie ID3 Daten
  Upload Queue: Die Datei ist im Upload-Warteschlange

  Artist: Künstler
  Title: Titel
  Album: Album / Series
  Year: Jahr
  Category: Kategorie
  Country: Land
  Language: Sprache
  Genre: Genre
  Comments: Comments
  Copyright Owner: Sind Sie der Inhaber des Urheberrechts
  Media Approved: Ist Medien zugelassen
  Status: Status
  Dynamic Selections: In Abgrenzungen

  Private Option: Private (zur Verfügung nur)
  Public Option: Public (für jedermann)
  Not Applicable Option: Unzutreffend

  Copy Field Button: Kopieren Alle

  Media Saved: Medien wurden gespeichert.

  Media Not Found: Dieses Medien-Objekt nicht mehr existiert.
  Upload Not Valid: Der Datei-Upload ist nicht gültig.
  File Upload Required: Ein Datei-Upload für neue Medien erforderlich.
  Format Not Supported: Dieses Dateiformat wird nicht unterstützt.
  Required Fields Not Filled: Ein oder mehrere Pflichtfelder wurden nicht ausgefüllt.
  Artist/Title Too Long: Ein oder mehrere Künstler / Titel Felder sind zu lang.
  Year Not Valid: Das Jahr ist nicht gültig.
  Category Not Valid: Die gewählte Kategorie ist nicht mehr gültig.
  Country Not Valid: Das ausgewählte Land ist nicht mehr gültig.
  Genre Not Valid: Die gewählte Genre ist nicht mehr gültig.
  Language Not Valid: Die ausgewählte Sprache ist nicht mehr gültig.
  Status Not Valid: Die Medien-Status ist nicht gültig.
  Genre Not Valid For Category: Die ausgewählten Genre ist nicht für die gewählte Kategorie verfügbar.

Media Settings
  Heading: Medien Kategorien & Genres
  Instructions: Klicken Sie auf einen Kategorienamen, um die Genres innerhalb dieser Kategorie anzuzeigen.
  Add Category Button: Fügen Sie eine Kategorie
  Add Genre Button: Fügen Sie ein Genre

  Supported File Formats: Unterstützte Dateiformate
  File Format Instructions: Wählen Sie, welche Dateiformate Sie für Medien Uploads akzeptieren wollen. Eine Änderung dieser Einstellung wirkt sich nicht auf vorhandene Medien.

  Audio Formats: Audioformate

  FLAC Description: (Free Lossless Audio Codec)
  MP3 Description: (MPEG-1 Audio Layer-3)
  MP4 Description: (MPEG-4 Audio)
  OGG Description: (Ogg-Container-Format)
  WAV Description: (Waveform Audio)

  Video Formats: Videoformate
  AVI Description: (Audio Video Interleave, Container-Format)
  MPEG Description: (Moving Picture Experts Group)
  WMV Description: (Windows Media Video)
  MOV Description: (Apple Quicktime)

  Image Formats: Bildformate
  JPEG Description: (Joint Photographic Experts Group)
  PNG Description: (Portable Network Graphics)
  SVG Description: (Scalable Vector Graphics)

  Formats Saved Message: Dateiformateinstellungen gespeichert.

  No Genres: Keine Gattungen gefunden.


Category Edit

  Name: Name
  Name Required Message: Ein Kategoriename ist erforderlich.
  Must Remove Message: Sie müssen die Genres in dieser Kategorie vor dem Löschen der Kategorie zu entfernen.
  Saved Message: Kategorie gespeichert.
  Category Deleted Message: Kategorie gelöscht.

  Edit Category: Kategorie bearbeiten
  New Category: New Kategorie

Genre Edit

  New Genre: New Genre
  Edit Genre: Bearbeiten Genre

  Name: Name
  Description: Beschreibung
  Category: Kategorie

  Delete Genre Confirm: Sind Sie sicher, Sie wollen, um das Genre zu löschen?

  Name Required Message: Ein Genre-Name ist erforderlich.
  Genres Updated Message: Genres aktualisiert.
  Genre Deleted Message: Genre Deleted.
