Admin Menu

  Modules: Module


Modules Edit

  Heading: Installierte Module
  Available Heading: Verfügbare Module

  No Modules Message: Es sind keine Module installiert.
  Following Modules Message: Folgende Module sind installiert:
  None Available Message: Es sind keine Module zu installieren.
  Following Available Message: Folgende Module stehen zur Verfügung, um zu installieren:

  Delete Module Confirm: Sind Sie sicher, dass Sie das Modul "%1" deinstallieren möchten?
  Delete Yes Button: Ja, deinstallieren Sie die Module

  Uninstall Button: uninstall
  Install Button: installieren

  Name: Name
  Description: Beschreibung

  Install Module Confirm: Sind Sie sicher, dass Sie das Modul "%1" installieren?
  Install Yes Button: Ja, installieren Sie das Modul
