Schedules Menu

  Schedules: Termine
  Shows: Zeitplan Shows
  Permissions: Schedule Berechtigungen

Schedule

  Show Not Found: Nicht gefunden zu zeigen.
  Permission Not Found: Rechte fuer nicht gefunden.

  Device ID Invalid: Spielernummer ist ungültig.
  Start Or End Date Invalid: Der Beginn Enddatum ist ungültig.
  User ID Invalid: Benutzer-ID ist ungültig.

  Schedule Only One: Sie können nur ein Element zu einem Zeitpunkt planen.
  No Edit Permission: Sie haben keine Berechtigung, diese zu bearbeiten.

  Schedule Shows Heading: Zeitplan Shows
  Schedule Shows Instructions: Ziehen Sie die Medien oder Playlist auf Zeitplan. Doppelklicken Sie auf Show zu bearbeiten.

  Line-In: Line-In
  Schedule Line-In: Schedule Line-In

  Schedule Permissions Heading: Schedule Berechtigungen
  Schedule Permissions Add Button: Permission hinzufügen
  Schedule Permissions Instructions: oder doppelklicken Sie auf ein Feld zu bearbeiten / löschen.

  Schedule For: Zeitplan für:

  Details Name: Name
  Details Owner: Eigentümer
  Details DateTime: Terminzeit
  Details Duration: Dauer
  Details Scheduled By: Geplante By
  Details Scheduled For: Geplant für
  Details Description: Beschreibung

  Previous Week: Zurück
  Next Week: Nächster

  Sunday: Sonne
  Monday: Mon
  Tueday: Tue
  Wednesday: Heiraten
  Thursday: Thu
  Friday: Fr
  Saturday: Sat

  January: Januar
  February: Februar
  March: März
  April: April
  May: Mai
  June: Juni
  July: Juli
  August: August
  September: September
  October: Oktober
  November: November
  December: Dezember

  DST Spring Ahead: DST Frühling Ahead
  DST Fall Back: DST Fall Back

Schedule Edit

  No Timeslots Available: Sie haben noch keine Zeitschlitze für die ausgewählte Woche zur Verfügung.

  Show Instructions: Um die richtigen Zeitschlitzen anzuzeigen, wählen Sie die gewünschte Woche vor Planung.
  Show Heading: Zeitplan anzeigen

  Line-In: Line-In

  Item Name: Artikelname

  Permission Instructions: Einige Informationen über diesen Zeitschlitz.
  Permission Heading: Schedule Permission

  Permission For: Erlaubnis
  Permission Name: Name

  Timeslot: Zeitfenster
  Manual Input Option: Manuelle Eingabe

  Scheduling Mode: Planungsmodus
  One-Time Option: Einmal
  Daily Option: Täglich
  Weekly Option: Wöchentlich
  Monthly Option: Monatlich
  Every X Days Option: Alle x Tage
  Every X Weeks Option: Alle X Wochen
  Every X Months Option: Alle X Monate

  Recurring Every: Wiederkehrende Jeder
  Start Date: Anfangsdatum
  Start Time: Startzeit

  Duration: Dauer
  Duration Days: Tage
  Duration Hours: Stunden
  Duration Minutes: Minuten
  Duration Seconds: Sekunden

  Recurring Last Date: Wiederkehrende Last Date

  Delete Show Confirm: Löschen Sie dieses Video?
  Delete Permission Confirm: Löschen Sie diese Berechtigung?

  Show Not Found: Diese Show ist nicht mehr vorhanden.
  Permission Not Found: Diese Genehmigung ist nicht mehr vorhanden.
  Duration Not Valid: Die Dauer ist nicht gültig.

  Required Field Missing: Ein oder mehrere Pflichtfelder wurden nicht ausgefüllt.
  Device Not Found: Dieser Spieler existiert nicht mehr.

  Item Invalid: Der Artikel, den Sie versuchen, zu planen ist nicht gültig.
  Item Does Not Exist: Der Artikel, den Sie versuchen, Zeitplan existiert nicht.
  User Does Not Exist: Der von Ihnen gewählte Benutzer existiert nicht.
  Device Does Not Exist: Der von Ihnen gewählte Spieler existiert nicht.
  Media Must Be Approved: Die Medien müssen genehmigt werden.
  Media Must Not Be Archived: Die Medien dürfen nicht archiviert werden.
  Scheduling Mode Not Valid: Die ausgewählte Planungsmodus ist ungültig.
  Start Date/Time Not Valid: Das Startdatum / Uhrzeit ist ungültig.
  Stop Date/Time Not Valid: Der Anschlag (letzte) Datum ist ungültig und muss nach dem Startdatum / Zeit.
  Recurring Frequency Not Valid: Der wiederkehrende Frequenz ist nicht gültig.

  Recurring Show Too Long: Wiederkehrende Shows kann nicht länger als 28 Tage sein.
  Daily Show Too Long: Eine Show tägliche Linien kann nicht länger als einen Tag sein.
  Weekly Show Too Long: Eine Show geplant Wochen darf nicht länger als eine Woche.
  XDay Show Too Long: Eine Show kann nicht länger als seine Frequenz sein.
  XWeek Show Too Long: Eine Show kann nicht länger als seine Frequenz sein.
  Show Conflict: Diese Show Konflikte mit anderen auf dem Spielplan.
  Schedule Permission Required: Sie haben keine Berechtigung, um einen Eintrag zu der angegebenen Zeit (en) zu planen.

  Recurring Permission Too Long: Wiederkehrende Berechtigungen können nicht mehr als 28 Tage sein.
  Daily Permission Too Long: Eine Berechtigung tägliche Linien kann nicht länger als einen Tag sein.
  Weekly Permission Too Long: Eine Berechtigung geplanten Wochen darf nicht länger als eine Woche.
  XDay Permission Too Long: Eine geplante Genehmigung darf nicht länger als seine Frequenz sein.
  XWeek Permission Too Long: Eine geplante Genehmigung darf nicht länger als seine Frequenz sein.
  Permission Conflict: Diese Erlaubnis Konflikt mit einer anderen auf dem Programm.


