Advanced Search
  Heading: Erweiterte Suche
  Edit Heading: Bearbeiten Erweiterte Suche
  Search Criteria: Suchkriterien

  Search Description: Suche nach Beschreibung
  Search Description Instructions: Geben Sie eine Suchbeschreibung, die statt des Suchfilter Liste (optional) anzuzeigen.

  Search Criteria Instructions: In Kriterien unter Verwendung des obigen Form.

My Searches
  Instructions: Klicken, um erneut zu suchen. Rechtsklicken Sie für weitere Optionen.
  Heading: Gespeicherte Suchanfragen
  Search History Heading: Suchhistorie
  No Searches: Keine Suchergebnisse.

  Make Default: Als Standard
  Unset Default: Nicht festgelegt Standard

Sidebar
  Enter Search Query: (Suchbegriff eingeben)
  Advanced Search Query: (Fortgeschrittener Modus)

  Media Player: Media Player
  Media: Medien
  Playlists: Wiedergabelisten
  advanced: fortgeschritten
  simple: einfach
  my searches: Meine Suchen

  My Filter Link: me
  Approved Filter Link: ge
  Unapproved Filter Link: un
  Archived Filter Link: ar

  Video Search Symbol: v
  Image Search Symbol: b
  Audio Search Symbol: a

  Artist: Künstler
  Album/Series: Album / Series
  Title: Titel
  Year: Jahr
  Category: Kategorie
  Genre: Genre
  Country: Land
  Language: Sprache
  Time: Zeit
  Name: Name
  Description: Beschreibung

  Loading: Wird geladen ...
  more: Mehr
  less: Weniger
  previous: früher
  next: Nächster

  Media Items Found: %1 Medien Artikel gefunden
  Media Item Found: 1 Medien Artikel gefunden

  No Media Found: No Media Found
  No Playlists Found: Keine Playlisten gefunden

  Playlist Found: 1 Playlist gefunden
  Playlists Found: %1 Wiedergabelisten gefunden

  At Least One Delete: Wählen Sie mindestens eine Medien-Objekt zu löschen.
  At Least One Restore: Wählen Sie mindestens eine Medien-Objekt wiederherzustellen.
  Error Fetch Media Status: Fehler beim Abrufen der Medienstatus.
  Media Move to Archive: Media wird zum Archiv verschoben werden.
  Media Deletion: Medien werden endgültig gelöscht.
  Media Restored: Medien wurde wiederhergestellt.
  Media Deleted: Medien wurde gelöscht.

  Item will be removed from: Einzelteil wird von entfernt werden

Playlist Delete
  Delete Playlists: Playlists löschen
  Are You Sure: Sind Sie sicher, Sie wollen, um die folgenden Wiedergabelisten löschen?
  No Permission: Die folgenden Playlists nicht gelöscht werden, da Sie nicht über ausreichende Berechtigungen.


Media Delete
  Delete Media: Medien löschen
  Are You Sure: Sind Sie sicher, dass Sie die folgenden Medien Artikel löschen?
  No Permission: Die folgenden Medien werden nicht gelöscht, da Sie nicht über ausreichende Berechtigungen.

Restore Media
  Restore Media: Wiederherstellungsmedien
  Are You Sure: Sind Sie sicher, dass Sie die folgenden Medienelemente wiederherstellen?
  Will Be Moved: Artikel wird in den zugelassenen Druckmaterialien bewegt werden.
  Restore Button: Ja, Wiederherstellung
