Admin Menu
  Permissions: Berechtigungen
  User Management: Benutzerverwaltung

Permissions
  Heading: Berechtigungen
  New Group Button: Neue Gruppe

Permissions Edit
  Heading: Berechtigungen bearbeiten Für Gruppen
  Name: Gruppenname
  Delete Group Confirm: Sind Sie sicher, Sie wollen, um diese Gruppe zu löschen?
  Group Name Required: Ein Gruppenname ist erforderlich.
  Permission Invalid: Ein oder mehrere Berechtigungen ist ungültig.
  Cannot Delete Admin: Sie können nicht bearbeiten oder die Administratorgruppe zu löschen.

User List
  Heading: Benutzerverwaltung
  Add a User: Hinzufügen eines Benutzers
  Display Name: Anzeigename
  Email: E-Mail-
  Created: Erstellt
  Last Access: Letzter Zugriff
  Groups: Gruppen

User Edit
  Heading: Benutzer
  Name: Name
  Username: Benutzername
  Display Name: Anzeigename
  Email: E-Mail-
  Password: Passwort
  Password (confirm): Passwort (Bestätigung)
  Status: Status
  Groups: Gruppen
  Password Warning: Geben Sie das Kennwort nur, wenn Sie das Passwort ändern möchten.
  Delete User Confirm: Sind Sie sicher, Sie wollen diesen Benutzer löschen?
  Required Not Filled: Ein oder mehrere Pflichtfelder wurden nicht ausgefüllt.
  Invalid Email: Die E-Mail von Ihnen angegebene Adresse ist nicht gültig.
  Email In Use: Die E-Mail von Ihnen angegebene Adresse wird bereits von einem anderen Konto
  Username In Use: Der von Ihnen gewählte Benutzername wird bereits verwendet.
  Password Mismatch: Die Passwörter stimmen nicht überein.
  Password Short: Das Passwort muss mindestens 6 Zeichen lang sein.

Permissions List
  administration: Verwaltung
  manage media settings: Medieneinstellungen verwalten
  manage devices: Spieler verwalten
  manage groups and permissions: Gruppen und Berechtigungen verwalten
  create, edit, and delete users: Erstellen, Bearbeiten und Löschen von Benutzern
  manage client/interface settings: Client / Schnittstellen-Einstellungen verwalten
  install and uninstall modules: Installation und Deinstallation von Modulen
  view log produced by logger module: View Log von Loggermodul hergestellt

  Device Category: Spieler

  manage schedule timeslots: Zeitplan Zeitschlitze verwalten
  create, edit, and delete emergency broadcasts: Erstellen, Bearbeiten und Löschen von Prioritätssendungen
  view device playlogs	: Spieler-Playlogs

  manage schedule timeslots: Zeitplan Zeitschlitze verwalten
  create, edit, and delete emergency broadcasts: Erstellen, Bearbeiten und Löschen von Prioritätssendungen
  view device playlogs: Spieler-Playlogs

  media: Medien
  create, edit, and delete own media: Erstellen, Bearbeiten und Löschen von eigenen Medien
  approve own media	: genehmigen eigenen Medien
  create, edit, approve, and delete all media	: zu erstellen, zu bearbeiten, zu genehmigen, und löschen Sie alle Medien
  download all media: laden Sie alle Medien

  playlists: Wiedergabelisten
  create, edit, and delete own playlists: Erstellen, Bearbeiten und Löschen von eigenen Playlists
  create, edit, and delete all playlists: Erstellen, Bearbeiten und Löschen Alle Playlists

  user interface: Benutzer interface
  enable advanced show scheduling: Sie erweiterte Show Scheduling
