Media Menu

  Media: Andmekandja
  Upload: Laadi Meedia

Admin Menu

  Media Settings: Meedia Seaded

Upload Media

  Heading: Laadi Meedia
  Instructions: Vajuta halli kasti või lohista failid peale kasti üles laadida. Maksimaalne faili suurus on 1 GB.
  Select Files Legend: valige failid
  Select Files: Klõpsake, et valida failid või lohistada faile siin.
  File Drop Failed: Ei saanud faili info. Proovige klikkida valida faile asemel.
  Upload Status: Üleslaadimine: %1%
  ID3 Unavailable: ID3 / EXIF ​​andmed ei ole saadaval
  Wait For Upload To Save: Ei saa salvestada, oodake, kuni kõik on üles laadinud on täielik.

Edit Media

  Heading: muuta meedia
  Instructions: Muuda järgmised nõuetekohaselt, siis kliki nuppu Salvesta pühenduda oma muudatused.

Edit Media Form

  ID3 Button: Kasuta ID3 andmed
  Upload Queue: Faili on üleslaadimisjärjekorda

  Artist: Kunstnik
  Title: Pealkiri
  Album: Album / Seeria
  Year: Aasta
  Category: Kategooria
  Country: Riik
  Language: Keel
  Genre: Žanr
  Comments: Kommentaarid
  Copyright Owner: Kas olete autoriõiguste omanik
  Media Approved: Kas meedia heaks
  Status: Seisund
  Dynamic Selections: Kaasa dünaamiline valikud

  Private Option: era- (võimalik ainult)
  Public Option: avalik (kõigile kättesaadav)
  Not Applicable Option: Ei kasuta

  Copy Field Button: Kopeeri Kõik

  Media Saved: Meedia on salvestatud.

  Media Not Found: See meedia objekt ei ole enam olemas.
  Upload Not Valid: File upload ei kehti.
  File Upload Required: File upload on vaja uut meediat.
  Format Not Supported: See vormingut ei toetata.
  Required Fields Not Filled: Üks või mitu nõutud väljad ei täidetud.
  Artist/Title Too Long: Üks või mitu artist / title väljad on liiga pikk.
  Year Not Valid: Aastal ei kehti.
  Category Not Valid: Kategooria valitud enam ei kehti.
  Country Not Valid: Riigi valitud enam ei kehti.
  Genre Not Valid: Žanr valitud enam ei kehti.
  Language Not Valid: Valitud keelest enam ei kehti.
  Status Not Valid: Meedia staatus ei kehti.
  Genre Not Valid For Category: Valitud žanr ei ole valitud kategooriasse.

Media Settings
  Heading: Meedia Kategooriad & Žanrid
  Instructions: Vajuta kategooria nimele, et näha žanrid sellesse kategooriasse.
  Add Category Button: Lisa kategooria
  Add Genre Button: Lisa Stiil

  Supported File Formats: Toetatud formaadid
  File Format Instructions: Vali mis failivorminguid soovid aktsepteerida meedia lisatud. Selle seade muutmine ei mõjuta olemasolevaid meedia.

  Audio Formats: Audio formaadid

  FLAC Description: (Free Lossless Audio Codec)
  MP3 Description: (MPEG-1 Layer-3 Audio)
  MP4 Description: (MPEG-4 Audio)
  OGG Description: (Ogg Container Format)
  WAV Description: (Lainekuju audio)

  Video Formats: Video formaadid
  AVI Description: (Audio Video Interleave, konteineri vormingu)
  MPEG Description: (Moving Picture Experts Group)
  WMV Description: (Windows Media Video)
  MOV Description: (Apple Quicktime)

  Image Formats: Pildivormingud
  JPEG Description: (Joint Photographic Experts Group)
  PNG Description: (Portable Network Graphics)
  SVG Description: (Skaalautuvia vektorgraafika)

  Formats Saved Message: Failivorming seaded salvestatakse.

  No Genres: No žanrid leitud.


Category Edit

  Name: Nimi
  Name Required Message: Kategooria nimi on nõutav.
  Must Remove Message: Peate eemaldama žanrid selles kategoorias enne kustutamist kategooriasse.
  Saved Message: Kategooria salvestatud.
  Category Deleted Message: Kategooria kustutatakse.

  Edit Category: Muuda kategooria
  New Category: Uus Kategooria

Genre Edit

  New Genre: Uus Stiil
  Edit Genre: Edit Stiil

  Name: Nimi
  Description: Kirjeldus
  Category: Kategooria

  Delete Genre Confirm: Olete kindel, et soovite kustutada žanr?

  Name Required Message: Žanri nimi on nõutav.
  Genres Updated Message: Žanrid uuendatud.
  Genre Deleted Message: Kategooria kustutatud.
