Schedules Menu

  Schedules: Graafikud
  Shows: Ajakava Shows
  Permissions: Ajakava reeglid

Schedule

  Show Not Found: Näita ei leitud.
  Permission Not Found: Permisison ei leitud.

  Device ID Invalid: Mängija ID ID on vigane.
  Start Or End Date Invalid: Algus lõppkuupäev on kehtetu.
  User ID Invalid: Kasutaja ID ei sobi.

  Schedule Only One: Võite kavandada ainult üks ese korraga.
  No Edit Permission: Sa ei pea luba muuta selle objekt.

  Schedule Shows Heading: Ajakava Shows
  Schedule Shows Instructions: Drag meedia või playlist peale ajakava. Double-click näidata muuta.

  Line-In: välissisend
  Schedule Line-In: Ajakava välissisend

  Schedule Permissions Heading: Ajakava reeglid
  Schedule Permissions Add Button: Lisa Luba
  Schedule Permissions Instructions: või topeltklõps box muuta / kustutada.

  Schedule For: Ajakava:

  Details Name: Nimi
  Details Owner: Omanik
  Details DateTime: Kuupäev / aeg
  Details Duration: Kestus
  Details Scheduled By: Planeerisid
  Details Scheduled For: Planeeritud
  Details Description: Kirjeldus

  Previous Week: Eelmine
  Next Week: Järgmine

  Sunday: püh
  Monday: esm
  Tueday: tei
  Wednesday: kol
  Thursday: nel
  Friday: ree
  Saturday: lau

  January: Jaanuar
  February: Veebruar
  March: Märts
  April: Aprill
  May: Mai
  June: Juuni
  July: Juuli
  August: August
  September: September
  October: Oktoober
  November: November
  December: Detsember

  DST Spring Ahead: suveajale kevadel ees
  DST Fall Back: suveajale taandub

Schedule Edit

  No Timeslots Available: Sa ei ole veel ühtegi ajapilu saadaval valitud nädalal.

  Show Instructions: Käibiva ajapilu valige soovitud nädal enne sõiduplaani.
  Show Heading: muuta näidata

  Line-In: välissisend

  Item Name: Toote nimetus

  Permission Instructions: Anda infot selle timeslot.
  Permission Heading: Ajakava Luba

  Permission For: Loa
  Permission Name: Nimi

  Timeslot: Ajapilu
  Manual Input Option: Käsisisestus

  Scheduling Mode: Ajastus režiim
  One-Time Option: Ühekordne
  Daily Option: Iga päev
  Weekly Option: Iganädalane
  Monthly Option: Igakuine
  Every X Days Option: Iga x päeva
  Every X Weeks Option: Iga X Nädalat
  Every X Months Option: Iga X kuud

  Recurring Every: Korduvad Iga
  Start Date: alguskuupäev
  Start Time: algusaeg

  Duration: Kestus
  Duration Days: päeva
  Duration Hours: tööaeg
  Duration Minutes: protokoll
  Duration Seconds: sekundit

  Recurring Last Date: Korduvad Viimane kuupäev

  Delete Show Confirm: Kustuta see show?
  Delete Permission Confirm: Kustuta see luba?

  Show Not Found: See show ei ole enam olemas.
  Permission Not Found: See luba enam ei eksisteeri.
  Duration Not Valid: Kestus ei kehti.

  Required Field Missing: Üks või mitu nõutud väljad ei täidetud.
  Device Not Found: See mängija ei ole enam olemas.

  Item Invalid: Objekt, mida üritatakse ajastada ei kehti.
  Item Does Not Exist: Kirje Püüad ajakava ei ole olemas.
  User Does Not Exist: Kasutaja olete valinud ei ole.
  Device Does Not Exist: Mängija olete valinud ei ole.
  Media Must Be Approved: Meedia peab heaks.
  Media Must Not Be Archived: Meedia ei tohi arhiveeritud.
  Scheduling Mode Not Valid: Valitud sõiduplaani režiim ei kehti.
  Start Date/Time Not Valid: Kuupäeva / kellaaega ei kehti.
  Stop Date/Time Not Valid: Stop (viimane) kuupäev ei ole korrektne ja peab tulema pärast alguskuupäev / kellaaeg.
  Recurring Frequency Not Valid: Korduvad sagedusega ei kehti.

  Recurring Show Too Long: Korduvad näitab saa olla pikem kui 28 päeva.
  Daily Show Too Long: Näita ettenähtud päevase ei saa olla pikem kui päev.
  Weekly Show Too Long: Näita kavandatud iganädalane ei saa olla pikem kui nädal.
  XDay Show Too Long: Näita ei saa olla pikem kui selle sagedus.
  XWeek Show Too Long: Näita ei saa olla pikem kui selle sagedus.
  Show Conflict: See show on vastuolus teise graafikust.
  Schedule Permission Required: Sa ei pea luba ajakava elemendi kindla aja (t).

  Recurring Permission Too Long: Korduvad õigused ei saa olla pikem kui 28 päeva.
  Daily Permission Too Long: Luba ettenähtud päevase ei saa olla pikem kui päev.
  Weekly Permission Too Long: Loa kavandatud iganädalane ei saa olla pikem kui nädal.
  XDay Permission Too Long: Kavandatud luba ei saa olla pikem kui sagedust.
  XWeek Permission Too Long: Kavandatud luba ei saa olla pikem kui sagedust.
  Permission Conflict: See luba vastuolus teise graafikust.


