Advanced Search
  Heading: Täpsem otsing
  Edit Heading: Edit Täpsem otsing
  Search Criteria: Otsingu kriteeriumid

  Search Description: Otsi kirjeldus
  Search Description Instructions: Sisesta otsingu kirjeldus näidata asemel otsing filter nimekirjas (vabatahtlik).

  Search Criteria Instructions: Lisa kriteeriume kasutades eespool kujul.

My Searches
  Instructions: Vajuta otsida uuesti. Paremklõpsake rohkem võimalusi.
  Heading: Salvestatud otsingud
  Search History Heading: Otsingute ajalugu
  No Searches: No otsingud leitud.

  Make Default: Tee Vaikimisi
  Unset Default: Väljalülitatud Vaikimisi

Sidebar
  Enter Search Query: (Sisestage päringuga)
  Advanced Search Query: (Täiustatud režiimis)

  Media Player: Meediapleier
  Media: Andmekandja
  Playlists: Lugude
  advanced: edasijõudnud
  simple: lihtne
  my searches: Minu otsingud

  My Filter Link: mu
  Approved Filter Link: he
  Unapproved Filter Link: ki
  Archived Filter Link: ar

  Video Search Symbol: v
  Image Search Symbol: p
  Audio Search Symbol: h

  Artist: Kunstnik
  Album/Series: Album / Series
  Title: Pealkiri
  Year: Aasta
  Category: Kategooria
  Genre: Žanr
  Country: Riik
  Language: Keel
  Time: Aeg
  Name: Nimi
  Description: Kirjeldus

  Loading: Laadimine ...
  more: rohkem
  less: vähem
  previous: eelmine
  next: järgmine

  Media Items Found: %1 andmekandja leitud esemed
  Media Item Found: 1 meedia kirje leitud

  No Media Found: no meedia leitud
  No Playlists Found: no mängida nimekirjad leitud

  Playlist Found: 1 mängu nimekirjas leitud
  Playlists Found: %1 mängida nimekirjad leitud

  At Least One Delete: Vali vähemalt üks meedia kirje kustutada.
  At Least One Restore: Vali vähemalt üks meedia kirje taastada.
  Error Fetch Media Status: Viga edev meedia staatus.
  Media Move to Archive: Meedia viiakse arhiiv.
  Media Deletion: Meedia kustutatakse jäädavalt.
  Media Restored: Meedia on taastatud.
  Media Deleted: Meedia on kustutatud.

  Item will be removed from: Punkt eemaldatakse

Playlist Delete
  Delete Playlists: Kustuta Lugude
  Are You Sure: Olete kindel, et soovite kustutada järgmisi loendeid?
  No Permission: Järgmised loendeid ei kustutata, kui sul ei ole piisavad õigused.


Media Delete
  Delete Media: Kustuta Meedia
  Are You Sure: Oled sa kindel, et soovid kustutada järgmised meedia objekte?
  No Permission: Järgmised meedia ei kustutata, kui sul ei ole piisavalt õigusi.

Restore Media
  Restore Media: Taasta Meedia
  Are You Sure: Oled sa kindel, et soovid taastada järgmised meedia objekte?
  Will Be Moved: Punkt viiakse heaks meedia.
  Restore Button: Jah, taastamine
