Admin Menu
  Permissions: Reeglid
  User Management: Kasutaja Management

Permissions
  Heading: Reeglid
  New Group Button: uue grupi

Permissions Edit
  Heading: muuta grupi
  Name: Grupi nimi
  Delete Group Confirm: Olete kindel, et soovite kustutada selle grupiga?
  Group Name Required: Grupi nimi on nõutav.
  Permission Invalid: Üks või rohkem õigusi on kehtetu.
  Cannot Delete Admin: Sa ei saa muuta või kustutada ülemate grupi.

User List
  Heading: Kasutaja Management
  Add a User: Lisa Kasutaja
  Display Name: Display Name
  Email: E-
  Created: Loodud
  Last Access: Viimati Access
  Groups: Grupid

User Edit
  Heading: Kasutaja
  Name: Nimi
  Username: Kasutajanimi
  Display Name: Display Name
  Email: E-
  Password: Salasõna
  Password (confirm): Salasõna (kinnitus)
  Status: Seisund
  Groups: Grupid
  Password Warning: Sisesta salasõna ainult siis, kui soovite muuta parooli.
  Delete User Confirm: Olete kindel, et soovite kustutada selle kasutaja?
  Required Not Filled: Üks või mitu nõutud väljad ei täidetud.
  Invalid Email: E-posti aadress on ette ei kehti.
  Email In Use: E-posti aadress on andnud juba kasutusel teise konto
  Username In Use: Kasutajanimi olete valinud on juba kasutusel.
  Password Mismatch: Paroolid ei kattu.
  Password Short: Salasõna peab olema vähemalt 6 tähemärki.

Permissions List
  administration: haldus
  manage media settings: juhtida meedia seaded
  manage devices: hallata mängijad
  manage groups and permissions: hallata rühmade ja load
  create, edit, and delete users: luua, muuta ja kustutada kasutajaid
  manage client/interface settings: juhtida kliendi / interface seaded
  install and uninstall modules: paigaldada ja eemaldada moodulid
  view log produced by logger module: Vaata logi toodetud puuraidur moodul

  Device Category: mängija

  manage schedule timeslots: hallata ajakava ajapilu
  create, edit, and delete emergency broadcasts: luua, muuta ja kustutada prioriteet saated
  view device playlogs	: Arvestades mängija mängida logisid

  manage schedule timeslots: hallata ajakava ajapilu
  create, edit, and delete emergency broadcasts: luua, muuta ja kustutada prioriteet saated
  view device playlogs: Arvestades mängija mängida logisid

  media: andmekandja
  create, edit, and delete own media: luua, muuta ja kustutada enda meedia
  approve own media	: kinnitab oma meedia
  create, edit, approve, and delete all media	: luua, muuta, heaks kiita, ja kustutada kõik meedia
  download all media: lae kõik meedia

  playlists: esitusloendeid
  create, edit, and delete own playlists: luua, muuta ja kustutada enda esitusloendeid
  create, edit, and delete all playlists: luua, muuta ja kustutada kõik esitusloendeid

  user interface: Kasutajaliides
  enable advanced show scheduling: Võimaldada Näita sõiduplaani
